# Encyclopedia-of-animals
реализация проекта с помощью нейронной сети
Описание продукта

Клиент–сервер приложения “Encyclopedia of animals” с нейронной сетью для определения вида животного по снимку.

Стадии и этапы разработки

1. Разработка и написания требований;

2. Разработка спецификаций к системе;

3. Разработка (кодирование) системы;

4. Обучение нейронной сети;

5. Разработка программной документации;

6. Испытание и тестирование системы;

Используемые технологии

1. Python;

2. Postgresql;

3. Maven;

4. Spring Boot;

5. Selenium;

6. JUnit;

7. Github;

8. Docker;

Клиент-сервер

Нефункциональные требования

Клиент-сервер должен быть реализован с помощью библиотеки Python tensorflow.

Функциональные требования

Информация об имеющихся животных в приложение.

При старте даётся возможность поиска животного по картинке или по названию.

Приложение должно поддерживать следующие функции:

1. Поиск животного по фотографии.

2. При нахождения животного показывает информацию о нем.

3. Возможность просмотра списка зоопарков и заповедников где обитает данное

животное.

Веб-приложение

Нефункциональные требования

Функциональные требования

Веб-приложение должно иметь страницу входа и регистрации.

Пароль и логен не могут быть пустыми и должны состоять только из латинских букв

и цифр с определённым ограничения.

При нажатии кнопки Вход и существовании такой учетной записи происходит

переход на основную страницу.

При нажатии кнопки Регистрация должно происходить создание учетной записи с

информированием об успешном создании записи и переход на основную страницу.

Основная страница должна содержать следующие кнопки (описать кнопки)

1. Кнопка поиска животных по фотографии (Появляется окно с полем для

загрузки фотографии).

2. Кнопка выхода из учетной записи.

Архив животных.

Раздел с найденным животным:

1. Кнопка описания животного (Появляется окно с описанием животного).

2. Кнопка место обитания животного (Появляется окно с описанием местности

обитания выбранного животного).

3. Кнопка численности животного (Появляется окно с описанием численности

животного).

4. Кнопка факторов приводящих к сокращению численности (Появляется окно с

описанием факторов приводящих к сокращению численности животного).

5. Кнопка меры охраны животного (Появляется окно с описанием мерами

охраны животного).
